OGC Nice सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Jules Bocandé (Senegal) - OGC Nice
प्रदर्शन: 115 | गोल: 33 | असिस्ट: 3
Jacques Faivre (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 93 | गोल: 33 | असिस्ट: 3
Josip Katalinski (Bosnia-Herzegovina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 126 | गोल: 33
Fabrice Mège (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 185 | गोल: 34
Abdelaziz Ben Tifour (Algeria) - OGC Nice
प्रदर्शन: 137 | गोल: 36
Darío Cvitanich (Argentina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 76 | गोल: 36 | असिस्ट: 3
Thomas Larsson (Sweden) - OGC Nice
प्रदर्शन: 97 | गोल: 37
Francois Milazzo (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 206 | गोल: 38
Daniel Bravo (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 175 | गोल: 40
Jorge Dominguez (Argentina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 62 | गोल: 40
Marc Molitor (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 82 | गोल: 40
Mario Balotelli (Italy) - OGC Nice
प्रदर्शन: 76 | गोल: 43 | असिस्ट: 3
Alassane Pléa (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 135 | गोल: 44 | असिस्ट: 19
Yvon Giner (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 190 | गोल: 44
Jean-Pierre Serra (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 127 | गोल: 44
Hervé Revelli (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 81 | गोल: 45
Désiré Carre (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 125 | गोल: 47
Alberto Muro (Argentina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 101 | गोल: 48
Rafael Santos (Argentina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 130 | गोल: 50
Leif Eriksson (Sweden) - OGC Nice
प्रदर्शन: 173 | गोल: 50
Just Fontaine (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 84 | गोल: 51
Daniel Sanchez (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 232 | गोल: 53 | असिस्ट: 1
Jean Courteaux (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 105 | गोल: 56
Omar Barrou (Mali) - OGC Nice
प्रदर्शन: 176 | गोल: 57
Joseph Ujlaki (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 164 | गोल: 71
Jacques Foix (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 196 | गोल: 74 | असिस्ट: 1
Héctor De Bourgoing (Argentina) - OGC Nice
प्रदर्शन: 132 | गोल: 74
Charly Loubet (France) - OGC Nice
प्रदर्शन: 308 | गोल: 86
Nenad Bjekovic (Serbia) - OGC Nice
प्रदर्शन: 170 | गोल: 108
Victor Nurenberg (Luxembourg) - OGC Nice
प्रदर्शन: 302 | गोल: 111